Usamos banco de dados Mysql/MariaDB.
Instale o ervidor mysql ou mariaDB em sua máquina
Eu utilizei os passos abaixo para ubuntu

Abra o terminal e digite:
sudo apt-get install mariadb-server

Para iniciar o servidor mysql use o comando:
sudo service mysql start

No terminal digite:
mysql -u root

Caso apresente erro de acesso negado digite:
sudo mysql -u root
Digite a senha adm de sua máquina e rode os comandos abaixo, na sequência:
>use mysql;
>update user set plugin=' ' where User='root';
>flush privileges;
>exit;

Após teste a conexaõ novamente com o comando:
mysql -u root.
Digitando esse comando você deve entrar no mysql diretamente sem digitar senha.
Isso foi feito para liberar o acesso das aplicãções diretamente ao mysql.

Agora acesse o endereço https://github.com/faelborba/ProjetoSDFutebol/blob/master/ProjetoSDFutebol/db/TrabalhoG2.sql
Baixe o arquivo do banco de dados que esta com o nome TrabalhoG2.sql

Volte ao seu terminal e acesse o mysql novamente.
Após acessar o mysql você deve criar e importar a base de dados.
Rode os comando abaixo no terminal (acessa mysql, cria DB, sair, importa o conteudo do banco):
mysql -u root
>create database TrabalhoG2;
>exit;
mysql -u root -p TrabalhoG2 < <Caminho completo do arquivo/arquivo.sql>